Learning Agent mahdollistaa
mikromuotoisen oppimisen muuttamalla
organisaatiosi olemassa olevan
oppimissisällön personoiduiksi,
helposti omaksuttaviksi oivalluksiksi.
Ylläpitäjät voivat ladata
transkripteja Viva Learningin
oppimissisällölle. Näin järjestelmä
ymmärtää Learning pathiin kuuluvan
sisällön ja nostaa esiin olennaisimmat
tiedot.
Transkriptin voi ladata myös Learning
Pathsin vaihtoehtojen kautta.
Kun etsit aihetta tai selaat sisältöä,
agentti käyttää näitä transkripteja ja
nostaa esiin ytimekkäitä, oppimiseen
keskittyviä hetkiä.
Tämä tarkoittaa, että saat selkeitä,
käytännönläheisiä oivalluksia, jotka
on poimittu suoraan sisällöstä ja
räätälöity juuri siihen hetkeen
sopiviksi.
Tulevaisuudessa ladattua transkriptiä
voi myös muokata samalla vaihtoehdolla
Viva Learningissa.
Tämä mikromuotoisen oppimisen kokemus
helpottaa tiedon löytämistä, oppimista
ja soveltamista nopeasti. Se auttaa
sinua pysymään tuottavana ja
kehittämään taitojasi jatkuvasti
työnkulussa.